đây là những câu chuyện bao trùm điều này
tuần trong phòng 5 tin tức truyền hình dưới
một đề xuất của chính phủ để cắt giảm khí thải
nhà mới ở ngoại ô nước Anh sẽ cần
được trang bị sạc xe điện
chỉ một con cò đực được gắn thẻ di cư
lộn ra tiếp xúc trên 26 tháng 4 chỉ
để chạy một hóa đơn điện thoại 12 $ 2,700 một vài
vài tuần sau Amazon muốn lấp đầy khoảng trống
còn lại bởi việc đóng cửa các cửa hàng như Đồ chơi
R Chúng tôi bằng cách gửi các danh mục in và
một lời nhắc nhở thân thiện trong trường hợp bạn chưa
đã nâng cấp lưu trữ web của bạn để hành động
để sử dụng SSL hiệu quả trong tháng này google
đang cảnh báo người dùng rằng trang web của họ
không an toàn những câu chuyện này đang đến
phải không đi đâu cả
Jeff Weston jela bạn đang xây dựng một
trang web đẹp hoàn toàn mới, bạn là gì
bạn là một diễn viên tồi tệ
diễn xuất đi vào chơi bạn đang nghĩ
hành động ok Tôi đang xây dựng một điều thực sự tuyệt vời
trang web bạn đang xây dựng một thực sự mát mẻ
trang web chỉ vì Jeff bối rối
không có nghĩa là bạn phải đến thăm cap 5
dot TV giảm DreamHost
để đăng ký lưu trữ web không giới hạn cho
trang web của bạn với email không giới hạn
tài khoản cơ sở dữ liệu MySQL mới nhất
phiên bản PHP WordPress và nhiều hơn nữa và
thậm chí đăng ký tên miền miễn phí
nó ít hơn sáu đô la mỗi tháng
đăng ký ngay hôm nay mèo lăm dot TV slash
Dreamhost
đây là
phòng tin tức truyền hình năm loại bao gồm
câu chuyện công nghệ hàng đầu trong tuần với một chút
thiên vị linux tôi là sasha Rickman và ở đây
những câu chuyện hàng đầu đã theo dõi trong tuần này
nhà mới ở ngoại ô nước Anh sẽ cần
được trang bị sạc xe điện
điểm theo đề xuất của chính phủ để
cắt giảm khí thải bất cứ nơi nào có
Bộ trưởng đỗ xe trên đường muốn mới
đèn đường đi kèm với điểm sạc
chi tiết về lệnh cấm bán hàng mới
xe chạy bằng xăng và diesel thông thường
đến năm 2040 cũng dự kiến ​​sẽ được đặt ra
chiến lược diễn ra vào một thời điểm khi
Chính phủ đang đối mặt với sự chỉ trích cho
thất bại trong việc giảm lượng khí thải carbon
Mục tiêu của chính phủ là giảm
Khí thải nhà kính của Vương quốc Anh tại
ít nhất 80 phần trăm của mức năm 1990 vào các
năm 2050 các đề xuất được công bố bởi
Bộ trưởng giao thông vận tải Chris Grayling Mục đích
để dễ dàng nạp tiền hơn
Xe điện Grayling nói rằng
biện pháp đề xuất có nghĩa là có
Vương quốc Anh có một trong những toàn diện nhất
gói hỗ trợ cho phát thải bằng không
phương tiện trên thế giới
ông nói giải thưởng không chỉ là một người dọn dẹp
và môi trường lành mạnh hơn nhưng là một Vương quốc Anh
kinh tế phù hợp cho tương lai và
cơ hội để giành được một lát đáng kể
thị trường ước tính có giá trị lên đến bảy
điểm sáu nghìn tỷ bảng vào năm 2050 Wow
được rồi, điều này hoàn toàn không thể tin được
và nó dường như không thể tưởng tượng được bởi vì
chúng ta ở đây mà không có gì như thế
ở Bắc Mỹ nhưng tôi tự hỏi với bản thân mình
và đây không phải là tôi cố gắng ở trong bất kỳ
cách như bóng tối hoặc bất cứ điều gì nhưng làm thế nào
họ nhận được điện như thế
điện không được cung cấp trong một
cách đó không phải là màu xanh lá cây để bạn biết Rubby
mm-hmm bạn biết kiến ​​thức của tôi về Vương quốc Anh
sản xuất điện đã lỗi thời
và tôi biết rằng nó đã bị sai lệch rất nhiều
hướng tới việc tái tạo khí đốt và than
tài nguyên rất thấp
kiểm tra nếu mọi thứ đã được cải thiện
và tôi thấy rằng nó trông giống như nó trông
giống như năng lượng tái tạo đang trên đường lên
giống như chúng ta đang nhìn gần 25 %
tại đây
bây giờ trong quá khứ Vương quốc Anh có như tôi
đề cập rất nhiều đã bị lệch về phía
than khí với rất ít hạt nhân
năng lượng tái tạo và vì vậy chúng tôi đang bắt đầu
để thấy sự gia tăng đó và đó là một phần của bạn
biết các sáng kiến để thúc đẩy tái tạo
các nguồn năng lượng đang nhìn vào tôi đang nhìn
tại năng lượng - UK org dot UK và tái tạo
công nghệ năng lượng tự nhiên để
làm cho nguồn nhiên liệu điện như gió
đó là một cái lớn đó là cái gì đó
đã thực sự bùng nổ sóng gió biển
sinh khối thủy điện và năng lượng mặt trời nên hiện nay
hai mươi bốn điểm năm phần trăm của
điện được tạo ra cho Vương quốc Anh
đó là một sự gia tăng lớn trong mười năm qua
trước đây khi nó gần giống như năm
phần trăm vì vậy tôi rất vui khi thấy điều đó
bởi vì đó là một điểm thú vị
bạn nuôi Sasha , nơi đó là bạn
biết đâu là lợi thế để chuyển đổi
cho xe cơ giới điện nếu
điện đang được tạo ra
sử dụng phương tiện bẩn đúng không bạn biết
điều này thật thú vị và kịp thời
cho tôi vì tôi mới mua một chiếc xe hơi và
trong khi tôi đang tìm xe điện
xe hơi đến với tâm trí của tôi như là một lựa chọn nhưng tôi
thực sự rất sợ tôi cũng sợ
điểm giá vì ngay bây giờ
xe điện vẫn còn cách hơn
đắt hơn xe ga nhưng sau đó
còn tính tiền cho tôi sẽ không như
dễ dàng như có một số sạc
các trạm trong thành phố chúng ta sống và
Barry nhưng sau đó sạc nó ở nhà dường như
Giống như bạn phải thuê tôi đã cài đặt
bạn sẽ phải trả tiền cho chúng tôi ngay và tôi
sẽ phải hỏi chủ nhà của tôi vì
Tất nhiên đó là hóa đơn tiền điện của anh ấy và nó
có vẻ dễ dàng hơn trong trường hợp cụ thể này
chỉ để mua một bốn xi lanh nhỏ
xe và đổ đầy bình xăng nhỏ và không
làm cho một vết lõm lớn trong thực tế rằng nó
tôi không muốn dùng điện nhưng tôi
cảm thấy như chúng ta đã có một chút thời gian
trước khi nó thực sự xảy ra ở đây tôi không
nghĩ rằng chúng tôi đã sẵn sàng cho nó và tôi có thể
hiểu như
bạn đã đề cập về việc có tính phí
các trạm ở đây trong thành phố Barrie của chúng tôi
Ontario và đó là sự thật nhưng tất cả họ đều
loại cụm với nhau và họ
chỉ gần một trung tâm mua sắm cụ thể
vì vậy, nếu bạn tình cờ mua sắm tại
trung tâm mua sắm đó hoặc có thể bạn
đủ may mắn để làm việc ở đó và có một
xe điện nó có ý nghĩa tuyệt đối nhưng
nếu bạn sống hoặc làm việc ở phía bên kia của
thị trấn phải lái xe 25 phút đến
trạm sạc rồi bạn mới biết
dilly-dally trong trung tâm mua sắm cho
tuy nhiên phải mất bao lâu để sạc xe của bạn
có vẻ như nó không có vẻ
thực tế rất gần chúng ta đang nhận được
có làm việc trên đó nó có thể là những gì
Sáng kiến ​​của Anh đang làm là làm cho nó
thực tế có lẽ đó là những gì nó cần
có lẽ phải cài đặt chúng vào
mỗi nhà một cách chính xác Wow ổn thôi
di cư được gắn thẻ con cò trắng được biết đến
cho các nhà môi trường Ba Lan
theo dõi anh ta khi K Jack nhìn ra
liên lạc vào ngày 26 tháng 4 nhưng không
ngăn anh ta sử dụng tốt SIM
thẻ trong trình theo dõi GPS của anh ấy
chim hoặc ai đó đã tìm thấy GPS
thiết bị và chọn nó ra để
nhận được thẻ nhận được một điện thoại $ 2,700
Bill k Jack được đặt lần cuối tại Blue
Thung lũng sông Nile ở Sudan trên đường trở về
quê hương Ba Lan sau khi thực hiện thành công
6000 km hàng năm của anh ấy hoặc 3700 dặm
chuyến đi đến Châu Phi khi máy theo dõi GPS của anh ấy
cho thấy rằng ông đã ngừng chuyển động sau đó
khi theo dõi GPS của anh ấy cho thấy K Jack
đã ngừng di chuyển các nhà nghiên cứu tại
giả định nhóm sinh thái môi trường
rằng con chim đã chết mà họ đã đặt
người theo dõi anh ta vào tháng Tư năm ngoái
trong một thực hành khá thường xuyên, ông là nó
là ngày 26 tháng 4 khi mọi thứ trở nên kỳ lạ
là khi các nhà khoa học
theo dõi người theo dõi của K Jack nhận thấy rằng
tín hiệu chim bắt đầu di chuyển trở lại
đi một vòng quanh 25 km
trước khi nó đi chết sau đó một số
tuần sau đó vào ngày 07 Tháng Sáu một sinh thái có
hóa đơn khổng lồ từ công ty điện thoại của nó
nhóm tin rằng vào tháng 6
kéo lên làm tổn thương người theo dõi để có được
Thẻ SIM sau đó được sử dụng cho
marathon gọi tất cả mọi người ở khắp mọi nơi
chạy lên hai mươi bảy trăm
hóa đơn đô la logic nói rằng nó
không biết ai đã thực hiện cuộc gọi và họ
mong rằng họ sẽ phải ngã ba
tiền cho các hóa đơn điện thoại ra khỏi
túi riêng của họ vì vậy bây giờ tôi sử dụng
trả tiền khi bạn đi nếu thẻ SIM của tôi hoặc
điện thoại của tôi bao giờ bị mất điều tồi tệ nhất mà
có thể xảy ra là họ có thể sử dụng hết
cân bằng còn lại và suy nghĩ
rằng họ có gói gọi trên SIM
Thẻ trên máy theo dõi chim và sau đó không
hủy bỏ nó khi con chim ngừng bay
đúng vậy, câu hỏi của tôi là thực sự nếu sim của tôi
thẻ bị mất cắp yeah right Tôi Tôi
chịu trách nhiệm về bảo lãnh vâng Bạn có chắc chắn
vì vậy tôi nghĩ rằng điều quan trọng là gọi
nhà cung cấp dịch vụ của bạn và hủy bỏ nó
ngay lập tức cho họ biết rằng hey của tôi
Thẻ SIM và điều tồi tệ nhất có thể xảy ra
là họ hủy bỏ nó và sau đó bạn
tìm điện thoại của bạn hoặc bất cứ điều gì và sau đó bạn
chỉ cần mua một thẻ SIM khác với giá 10 đô la và
họ chuyển số sang SIM mới
Thẻ ổn, tôi có câu hỏi thứ hai và
đó là một nhà môi trường học
câu hỏi họ đang đặt những máy theo dõi này
trên chim nên tôi không biết chính xác
họ trang bị cho họ nhưng sau đó họ chỉ thích
một khi con chim ngừng di chuyển hoặc là
coi như đã chết
vì theo dõi là chết đúng như vậy là
họ chỉ để nó ở nơi nó
đẻ và bạn biết những gì tôi không chắc chắn
chắc chắn rằng nếu nó giống như gần đó
họ sẽ đi và thu thập nó nhưng
thực ra ý tôi là những con chim này
Chim di cư đang đi du lịch tuyệt vời
khoảng cách họ có thể đi xuống trong rừng
hoặc bạn biết ai biết tôi không biết ở đâu
họ bay nhưng bạn biết tôi nghĩ rằng họ
sẽ đi xuống ở một nơi rất nguy hiểm
nơi họ sẽ không đi vào và nhìn
cho và ai biết nó ở đâu chứ
và sau đó những gì về động vật ăn thịt phải vậy
bạn đặt một máy theo dõi và một kẻ săn mồi
tấn công con mồi mà bạn đặt
theo dõi trên đó có thể bây giờ họ đã
nuốt phải điều này có lẽ nên có chúng ta
đã làm
bạn kể chuyện một lần về việc làm những phần như
của những trái tim giống như silicone hoặc nó là
một cái gì đó không độc hại rõ ràng
bởi vì nó ở trong cơ thể con người
họ không đưa ra một số loại
thiết bị theo dõi có thể sẽ hòa tan
chỉ có nó có vị như gấu gummy
chính xác tôi nghĩ rằng chúng có thể lớn hơn
hơn là tôi có ý nghĩa nhưng đó là một đơn vị GPS
đúng với một pin phải kéo dài
lượng thời gian khá tốt và được
có thể theo dõi từ các vệ tinh GPS vậy nó là gì
sôi sục là có lẽ nó
có lẽ không đòi lại Abul trong hầu hết các trường hợp
và trong trường hợp này tôi nghĩ rằng đó chỉ là oh
như facepalm mà họ đã không hủy bỏ
dịch vụ trên thẻ SIM đó họ sẽ
không bao giờ phạm sai lầm nữa
Việc Amazon chuyển sang bán lẻ phần lớn
bản lề xung quanh mở hoặc mua
cửa hàng gạch nhưng ngày lễ này
mùa bán lẻ trực tuyến sẽ
báo cáo thử một cái gì đó khác nhau
danh mục in chúng tôi đang nói về một
danh mục lớn theo chủ đề dành riêng
hoàn toàn để đồ chơi để thuận tiện điền
khoảng trống bị bỏ lại gần đây của họ
đóng cửa chuỗi Đồ chơi R Us ở Hoa Kỳ
Hoa Kỳ
Danh mục cụ thể đồ chơi của Amazon sẽ là
gửi đến hàng triệu người mua hàng trên Amazon
nhà và cũng sẽ được cho
miễn phí tại các địa điểm Whole Food trong khi
báo cáo so sánh danh mục này để tương tự
Danh mục đồ chơi mùa Giáng sinh từ Đồ chơi
R Us Target và các nhà bán lẻ hộp lớn khác
nó không xác nhận liệu Amazon
cuốn sách theo kế hoạch sẽ lớn như những cuốn sách
Hơn 100 trang danh mục báo cáo cũng
không làm rõ nếu cuốn sách sẽ
bao gồm thông tin về giá kể từ khi trang web
bản lề rất lớn về giá cả năng động và
ưu đãi độc quyền này thực sự là một
ý tưởng siêu tuyệt vời tôi nghĩ từ một tiếp thị
quan điểm cho những người có lẽ
chưa đi sâu vào thế giới trực tuyến
mua sắm chưa và tôi nghĩ chúng tồn tại
vâng tôi nghĩ Linden muốn biết
Tại sao họ lại lùi về đây như
xa như cách mọi thứ được thực hiện tôi cũng tôi
nghĩ rằng đây không phải là một bước lùi
cho họ rằng họ đang cố gắng để có được
khách hàng mới Tôi nghĩ rằng đây là một khách hàng mới
tình hình mua lại khách hàng
họ thực sự thích tận dụng
nỗi nhớ của các danh mục nhưng chúng
gửi chúng cho hai hoặc họ đang có
họ đã chọn tại Whole Food và
có lẽ bạn biết bà hoặc ông hoặc
chỉ có thể là bất cứ ai không trực tuyến
cửa hàng mở cửa hàng và xem cách dễ dàng
đó là để có được tất cả những điều này đúng
trực tiếp đến nhà bạn tôi nghĩ đó là
một quan điểm bây giờ quan điểm của tôi đi
ngay tại nơi Linden và foo trong chúng ta
phòng chat đang nghĩ về Sears
cuốn sách mong muốn và bạn biết đó là lớn
danh mục dày xuất hiện hàng năm
và có tất cả mọi thứ và chúng tôi sẽ ngồi xuống
như những đứa trẻ tôi sẽ không hẹn hò ở đây
Sears vừa đi ra khỏi kinh doanh nên nó
có thể là chỉ là một vài năm trước đây người
biết chúng tôi sẽ ngồi xuống con của mình và chúng tôi
lật qua và danh sách Giáng sinh của chúng tôi
giống như khoanh tròn những thứ mà chúng ta
muốn và danh sách của chúng tôi sẽ là bạn
biết nếu nó được viết tay nó sẽ
trang 273 tôi bốn và nó giống như những gì tôi
muốn cho Giáng sinh hoặc sinh nhật của tôi
hoặc bất cứ điều gì để có một nỗi nhớ về
những người lớn lên trong thời đại đó và tôi
nghĩ Linden rằng nó không phải là quá nhiều
lùi lại khi nó đang được cải thiện
lòng trung thành cho cái nhìn hoài cổ về
hệ thống chơi game retro mà chúng tôi
nhìn vào đây trong chương trình nhìn vào NES
mini và SNES mini và các loại
của những điều và bạn nghĩ rằng đây là
hấp dẫn đối với những người hoài cổ được
có lẽ không đi ra ngoài và nhận được retro
trò chơi bởi vì họ thật tuyệt vời đó là
nỗi nhớ và có gì đó
về khi nó trông giống như một chút nhỏ
Nintendo Entertainment System rằng
thực sự làm cho nó mang về nhà ngay
Tôi thực sự tự hỏi làm thế nào họ sẽ làm
giá cả có lẽ họ sẽ không có giá
trong danh mục tôi không thể họ không thể
đặc biệt là một quốc tế như vậy
hệ thống như toàn bộ ý tưởng Amazon bạn
Sẽ phải mất có lẽ bạn có thể quét
những thứ chúng ta sẽ thấy nhưng lấy những mã đó
đưa họ vào trang web và sau đó nhận được
giá trị của bạn
vâng tôi sẽ không vâng họ có thể có
bất cứ điều gì họ gọi mã QQ Qi bạn
bây giờ chúng tôi đang thực sự lùi bước
thời gian
Tôi không biết mã QR thực sự bạn biết
Trông giống như họ có rất nhiều tiềm năng
và mọi người giống như oh yeah hãy lấy
một mã QR và họ đặt nó trên mỗi
sản phẩm và sau đó họ chỉ loại
thất bại và không ai sử dụng chúng nó chỉ
loại dường như chết như công nghệ
Tôi nghĩ có lẽ đến bây giờ có lẽ họ sẽ
trong danh mục có thể hoặc họ sẽ mang
ra một cái gì đó mới và ứng dụng Amazon
sẽ có thể quét từ điện thoại của bạn
loại mã mới mà Amazon triển khai
bạn xem nó tôi sẽ sáng chế rằng
ngay bây giờ đánh dấu nó xuống mã QR mới
từ Amazon đã nhận nó đây là thú vị có
trong nhiều năm qua Google đã
chuyển sang một trang web an toàn hơn bằng cách
ủng hộ mạnh mẽ rằng các trang web thông qua
Mã hóa HTTPS và trong vòng cuối cùng
năm họ đã giúp người dùng hiểu
các trang web HTTP không an toàn bởi
dần dần đánh dấu một tập hợp con lớn hơn của
Các trang HTTP không an toàn có hiệu quả
tháng với việc phát hành chrome 68
chrome sẽ đánh dấu tất cả các trang web HTTP là không
nhà phát triển an toàn đã được
chuyển trang web của họ sang HTTPS và
MIT và làm cho trang web trở nên an toàn hơn
cho mọi người tiến bộ năm ngoái là
không thể tin được và nó vẫn tiếp tục kể từ đó
hơn 68% lưu lượng truy cập Chrome trên cả hai
Android và Windows hiện được bảo vệ
hơn 78% lưu lượng chrome trên cả hai
Chrome OS và Mac hiện được bảo vệ và
81 trong số 100 trang web hàng đầu trên web sử dụng
HTTPS theo mặc định giao diện mới của Chrome
sẽ giúp người dùng hiểu rằng tất cả HTTP
các trang web không an toàn và tiếp tục
di chuyển web về phía web HTTPS an toàn
Theo mặc định, HTTPS là một cách dễ dàng và dễ dàng hơn
và rẻ hơn bao giờ hết và nó
mở khóa cả cải tiến hiệu suất
và các tính năng mới mạnh mẽ cho quá
nhạy cảm với HTTP Wow - tất cả những điều đó rất nhiều
của người xem nghe thấy có HTTP
HTTPS HTTP HTTPS và tất cả những gì
nghĩa là
Tôi đang tự hỏi vâng tôi hiểu như
S là viết tắt của an toàn là đúng
HTTP là giao thức mà máy tính của bạn
sử dụng để truy cập Internet
khi bạn nhìn vào trình duyệt web của bạn
thanh địa chỉ và nó nói dấu gạch chéo HTTP
gạch chéo và sau đó loại năm TV hoặc
bất cứ trang web nào bạn đang trên amazon.com hoặc
bất cứ điều gì nhưng nó bắt đầu với HTTP là
cách cũ hay bây giờ là HTTP nên HTTP là
giao thức gốc cho phép điều này
Thông tin HT siêu văn bản Chuyển HT
Giao thức vì vậy nó cho phép truyền
của thông tin siêu văn bản đó là
nếu bạn quay trở lại những năm 1960 khi
Internet được phát minh ra siêu văn bản của nó
giống như nội dung trang web các văn bản
cách mà nó tương tác với một
khác cách các liên kết href kết nối
với nhau và vì vậy giao thức đó là
được sử dụng để gửi và nhận truyền và
nhận dữ liệu để rồi nó được nhận ra
mà hey đây không phải là rất an toàn chúng tôi
gửi nhiều thông tin qua
giao thức có thể bị chặn và ret
bây giờ siêu văn bản nghĩ về nó văn bản
bất cứ ai nhìn thấy nó đều có thể đọc được văn bản
vì vậy bạn đã nghe nói về người đàn ông đứng giữa
tấn công mit M man-in-the-middle
ai đó có máy chủ hoặc máy tính
hoặc bộ định tuyến hoặc modem hoặc thiết bị trên
Internet hoặc mạng
lắng nghe văn bản lưu lượng siêu văn bản
lưu lượng truy cập và sau đó họ có thể lưu nhật ký đó
nó tổng hợp nó và đọc nó vì vậy nếu nó
thông tin bí mật bây giờ họ có
truy cập vào đó để những gì đã xảy ra
vài năm trước và bây giờ là Google
buộc là tất cả lưu lượng truy cập đó
cần phải được mã hóa để khi bạn nhìn
tại thanh địa chỉ của bạn , bây giờ nó nói HTTP cho
Giao thức truyền siêu văn bản an toàn hoặc
SSL và sau đó bạn là bạn có thể nghỉ ngơi
đảm bảo rằng thông tin đó
được gửi đến máy tính của bạn từ
máy chủ và
đến máy chủ đó từ máy tính của bạn là
được mã hóa để nó không thể bị chặn bởi
Người đàn ông ở giữa tấn công tốt đó
có thể sửa nó có thể bị chặn nhưng
không thể hiểu nó không còn nữa
rõ nó được mã hóa dòng chảy dữ liệu để
Google đã đặt chân họ xuống
nói sao chúng tôi đang bắt buộc internet để
trở thành HTTPS ngay bây giờ nếu bạn chạy Chrome và bạn
đi đến một trang web mà không phải là HTTPS mà
có nghĩa là nó an toàn nó sẽ nói với bạn
nó không an toàn vì vậy nếu bạn điều hành một trang web
bạn phải thiết lập Chứng chỉ SSL và
bạn phải thi hành bất cứ ai đi
đến trang web của bạn, nó tự động đặt chúng
trên HTTPS đó là quan trọng và nó cũng
bạn biết không chỉ dừng lại ở Google
trình duyệt phàn nàn về nó không
đó là để bảo vệ người dùng cuối
TV loại năm chúng tôi chuyển sang HTTPS
năm trước vì chúng tôi muốn bảo vệ
bảo mật của người xem của chúng tôi người dùng của chúng tôi
khi họ tương tác với chúng tôi
quan trọng đối với chúng tôi và nó nên được
cũng quan trọng với bạn
bạn có thể kiểm tra nhanh thôi Sasha nếu
Tôi có thể tôi biết bạn giống như bạn thực sự
loại tiếp quản không có điều này là hoàn hảo
này đã rất hữu ích Oh tuyệt vời
hãy mã hóa là một dịch vụ miễn phí
cho phép bạn thiết lập chứng chỉ SSL trên
trang web của bạn họ có một tuyệt vời
trang web tuyệt vời mà bạn chỉ cần nói với nó
một chút về máy chủ của bạn và nó
sẽ cung cấp cho bạn các mã mà bạn cần trong
Để thiết lập này lên trên máy tính của bạn để
đó là hãy mã hóa dot-org mà bạn có thể đứng đầu
ở đằng kia tôi vừa mới đưa nó lên
màn hình của tôi chỉ để xác nhận tôi đã đúng
trong tâm trí tôi hãy mã hóa org nó là gì
có nghĩa là bạn có thể có an toàn
lưu trữ miễn phí bởi vì trong
ngày trôi qua bởi một trong những điều giữ
những người thiết lập SSL Secure
chứng chỉ và mã hóa là nó
tốn tiền
bây giờ hãy mã hóa đã thay đổi tất cả
và nó miễn phí vì vậy hãy kiểm tra hãy mã hóa
org chúng tôi yêu bạn miễn phí
khi nó tốt thì tốt, cảm ơn bạn
Ravi nhiều và cảm ơn rất nhiều đến Roy W Nash
và cộng đồng người xem của chúng tôi cho
gửi câu chuyện cho chúng tôi trong tuần này
cảm ơn vì đã xem TV loại năm
phòng tin tức đừng quên Like và
đăng ký cho tất cả các tin tức công nghệ của bạn với một
thiên vị linux nhẹ và miễn phí nhiều hơn
nội dung hãy chắc chắn kiểm tra web của chúng tôi
trang web từ danh mục lăm truyền hình tin tức
Tôi là Sasha Rickman và tôi là Robbie
Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã
ở đây một lần nữa với chúng tôi tuần này hy vọng bạn
Rất thích chương trình, hãy đến với chúng tôi
trang web loại 5 TV theo dõi chúng tôi xuống
theo dõi tập này số 564 của
Truyền hình công nghệ và gửi ý kiến ​​của bạn
cho chúng tôi một ngón tay cái lên nếu bạn đang xem
trên YouTube không chỉ cho chúng tôi một ngón tay cái
cũng cho chúng tôi đăng ký và chúng tôi
mong được gặp lại bạn lần sau
tuần chúng ta sẽ gặp bạn
[Âm nhạc]